fråga som partierna behöver ta ställning
till och formulera talepunkter kring.
Massförstörrelsevapen. Det här känns
nytt. Det får en att haja till. Är vi
verkligen fortfarande Sverige
fredsälskarna? Det har liksom gått så
himla fort i den här svenska
Motiveringen löd dålig på skidor och
haft en slampig man.
Men Sveriges relation till kärnvapen är
brokig. För om vi backar bandet ännu
lite längre bak så lät det annorlunda.
En gång i tiden så var vi inte alls såna
pacifister. Då stod till och med egna
önskelistan.
>> Under 50 och 60-talen var det inte bara
elektricitet svenska forskare ville
utvinna ur kärnklyvning.
Sverige var i hemlighet i mitten av
60-talet kapabelt att framställa en egen
atombomb. Faktum är att redan 1945,
Moarsson.
>> Nej, nej, nej, nej, nej. Så känner
[skratt] ingen. Moon ska inte ha
knappen. Herregud. Det är en usel
kombination att [skratt]
ha tillgång till kärnvapenknappen när
man är ett ärast i Sverige och två